Teraz, gdy masz lokalną instalację słów, zróbmy z tym bałagan.
Sprawdzimy, jak struktura plików jest odtwarzana, w jaki sposób WordPress łączy się z bazą danych, zmieniając
adres URL.
Łamanie witryny sieci Web, a następnie jej naprawianie przez edytowanie tabel bazy danych.
Dowiesz się również, gdzie przechowywane są informacje o użytkowniku w bazie danych i zmieniasz nazwę
użytkownika bezpośrednio, co nie jest możliwe przez WordPress.
W tym filmie poznasz kilka umiejętności, które pomogą Ci uratować zhackowaną lub uszkodzoną stronę internetową i nauczyć się
włamać do bazy danych, aby osiągnąć to, czego potrzebujesz.
Słodko, niezależnie od tego, czy pracujesz w lokalnym środowisku programistycznym, takim jak mapa czy lokalnie, za pomocą koła zamachowego, czy używasz
serwera na żywo, takiego jak witryna.
Otwórz i zaloguj się do swojej witryny Wordpress i jeśli chcesz aktywować motyw 2016, zobaczmy, gdzie
znajdują się motywy i wtyczki.
Motyw wyglądu to miejsce, w którym zobaczymy domyślny motyw 2016 aktywny oraz kilka innych motywów, które
są dostarczane z Wordpress, a następnie, jeśli klikniesz wtyczki zainstalowane wtyczki, zobaczysz, że znajdują się one w
folderze.
Dwie wtyczki, które pochodzą z wordpress acus spotkały się, aby zapobiec spamowi komentarzy i cześć Dolly.
Pobawmy się z Hello Dolly.
Jeśli twoje wtyczki nie zawierają Hello Dolly, możesz przejść do góry, aby dodać nowe i następne z prawej
strony.
Wyszukaj słowo hello lub Hello Dolly, a znajdziesz je i kliknij Zainstaluj teraz i aktywuj
aktywację tej wtyczki oryginalnej wtyczki założyciela wordpress.
Matt Mullen Wagh podaje cytat z musicalu Hello Dolly u góry strony administracyjnej.
Patrzymy na strukturę plików pod mapą H. T. dox W. P ..
Oczywiście taki, w którym znajdują się wtyczki i motywy.
Teraz ważne jest, aby wiedzieć, że nie chcesz zmieniać żadnych plików w W. P. komenda dash zawiera łącznik lub
dowolny z plików w strukturze rdzenia oprócz pliku konfiguracyjnego.
Jednak w pliku zawartości WP Dasch wszystkie treści, w tym przesłane, po przesłaniu pliku do biblioteki multimediów,
utworzą tutaj folder przesyłania plików, a wtyczki i motywy są oczywiście umieszczone w
tych folderach.
Jeśli używasz witryny Ground Ground, możesz powrócić do obszaru Ground user i kliknąć,
aby zobaczyć panel, w którym panel kontrolny da ci dostęp do tego menedżera plików, którego użyliśmy
w poprzednich filmach.
Więc w panelu widzę, idę trochę dalej, tam gdzie mogę zobaczyć pliki, a ja
kliknę menedżera plików pod literą W. P. W treści można zobaczyć, że mam wtyczki i motywy, a tym
razem mam również aktualizacje i przesyłanie.
Aktualizacja jest automatycznie tworzona przez WordPressa w celu aktualizacji oprogramowania, a przesłane pliki są tworzone
dla biblioteki multimediów, ale w ramach wtyczek.
Jest moja lista zainstalowanych wtyczek.
Teraz, jeśli skończy się konflikt wtyczki, w którym masz aktywną wtyczkę lub aktywujesz taki, który
ma konflikt, który łamie twoją witrynę.
Prostym sposobem na wejście i naprawienie tej sytuacji jest wejście przez FCP.
Jeśli jesteś na serwerze sieciowym lub tutaj, używając Eksploratora Windows, możesz wejść i zobaczyć, które wtyczki są
tutaj.
Tutaj, zamiast znajdować się w folderze będącym bardzo prostą wtyczką, jest tylko jeden plik.
Jeśli wejdziesz i zmienisz nazwę pliku wtyczki, po prostu wstawię nazwę Dasch.
Po powrocie i zalogowaniu się do pulpitu w wordpress przejdź do strony wtyczek, sprawdź, które wtyczki mam
włączone i mówi, że wtyczka Hello duppy HP została dezaktywowana.
Plik wtyczki nie istnieje.
Szuka wtyczki spod innej nazwy pliku, a ponieważ zmieniłem jej nazwę, dezaktywuje wtyczkę, a następnie mogę
przywrócić twoją stronę internetową albo z powrotem na żywo, albo wyeliminować konflikt wtyczek.
Jeśli masz.
Więc jeśli wrócę do Eksploratora Windows, po prostu wrócę i zmieni nazwę tej wtyczki z powrotem na to, co
to było.
Jest to jeden ze sposobów rozwiązywania konfliktów z witryną podczas jej budowania.
Widać, że jeśli odświeżę stronę tutaj w panelu Wordpress, ta wtyczka jest teraz aktywowana i jest to dobry
sposób, aby ponownie aktywować twoją stronę internetową i pulpit nawigacyjny.
Jeśli masz już konflikt wtyczek, przejdź teraz do ustawień ogólnych i spójrzmy na ogólne ustawienia tutaj możemy zobaczyć, że jedną z
pierwszych kilku rzeczy, które mamy, jest tytuł i linia znacznika,
ale adres Wordpress na adres strony są trzecie i czwarte pola w panelu ustawień
ogólnych.
Widać, że adresy URL są takie same.
Ale przyjrzyjmy się, gdzie te twoje L znajdują się w bazie danych i dowiedz się, jak je zmienić i
dlaczego w pierwszej kolejności.
Jeśli przejdziesz do strony początkowej mapy, możesz kliknąć prawym przyciskiem myszy i otworzyć panel administracyjny PMI w
nowej zakładce, którą już tutaj zrobiłem.
I oto jesteśmy w bazie danych i mogę kliknąć W. P ..
Oczywiście można śmiało przeglądać własną bazę danych, używając nazwy użytej podczas konfigurowania
WordPress.
A jeśli korzystasz z witryny Ground Live, możesz przejść do sekcji bazy danych w panelu see
i otworzyć Ph.
Mój administrator.
Jest to dokładnie to samo narzędzie, które wykorzystuje mapa, i bazy danych na stronie życia znajdują się tutaj.
Są to tabele, które WordPress instaluje automatycznie, a litery L znajdują się w
opcjach podkreślenia.
Więc jeśli klikniesz to, gdy zobaczysz wszystkie znajdujące się
tu tabele, a pierwsze dwa to strona, którą jesteś Arelem i domem.
Aby je zmienić, możesz kliknąć raz i kliknąć tutaj, aby kliknąć dwukrotnie
tutaj i zmienić to, co chcesz.
Teraz, jeśli domena została wskazana na coś takiego jak W. P. oczywiście jedno naciśnięcie przycisku enter spowoduje
zmianę wiersza wewnątrz stołu.
W bazie danych doc.
Teraz, jeśli zmienię te dwie, mogę wrócić i jeśli po prostu odświeżę pulpit nawigacyjny, zobaczysz, że serwer
nie został znaleziony.
Teraz oczywiście nie mogę uzyskać dostępu do pulpitu mojej strony internetowej lub samej strony internetowej za pośrednictwem tej nazwy domeny,
chociaż EPD to oczywiście jedna kropka com, chyba że posiadam tę nazwę domeny, a ja mam
domenę wskazującą serwer używający jej serwerów nazw lub ustawień DNS w mojej domenie rejestrator nazw.
To jest coś, na co możesz natknąć się podczas migracji witryn
ze środowiska pomostowego do środowiska programistycznego lub środowiska serwera na żywo w firmie hostingowej lub jeśli
przenosisz witryny, które budujesz w jednym miejscu, podczas testów, w których jesteś na inny koncert.
Wszyscy jesteście na serwerze, a także jeśli budujecie witrynę i testujecie swoje L, a następnie
skierujecie domenę na żywo do L, zamiast do strony trzymającej lub strony, która mogłaby się
otworzyć, gdy "buduję stronę internetową.
Teraz, jeśli nie możesz przejść do strony internetowej lub pulpitu nawigacyjnego, ponieważ ustawienia DNS są
już tam wskazane lub używasz niewłaściwego, jesteś tutaj.
Co się stanie, jeśli spróbuję udać się do hosta lokalnego, gdzie wiem, że witryna jest zlokalizowana lub rozbita W. P. EPD oczywiście jedno
cięcie W. P. Dasch admin.
Jeśli tam się poruszę, wystąpił problem z wczytaniem serwera stron, ponieważ chce przekierować
tam, dokąd baza danych mówi, aby przekierować.
Tak więc na serwerze lub w twoim środowisku programistycznym twoje lokalne środowisko programistyczne
możesz nawigować z powrotem do bazy danych, a sprawmy, że jest to poprawna RL dla witryny, w której jesteś w
domu, to Eurail, dzięki czemu mogę nadal budować witrynę.
Jeśli pamiętasz, że będzie to lokalny ukośnik hosta W. P ..
Oczywiście jeden, a potem zrobię to samo z domem Yoro.
Teraz mogę być pewien, że jeśli chcę iść do lokalnego gospodarza, to oczywiście moja strona internetowa powinna znowu
działać.
Tak.
Oto jest.
I wciąż jestem zamknięty.
Mogłem więc iść do deski rozdzielczej i kontynuować pracę nad stroną.
Więc daj sobie szansę.
Przerwij witrynę, a następnie napraw ją ponownie, edytując stronę, w której znajdujesz l, oraz adres URL twojego domu w bazie danych.
DOBRZE.
Mam nadzieję, że złamałeś witrynę i naprawiłeś ją ponownie, edytując niektóre wiersze wewnątrz bazy danych.
Przyjrzyjmy się teraz nieco strukturze plików pod tematami i tym razem przejdę
do zawartości i motywów.
Wiem, że moim tematem, który mam aktywny jest 2016.
Przejdźmy dalej i po prostu sprawdźmy, czy jest tutaj aktywny motyw 20:16.
Tak więc zamierzam otworzyć 2016 rok i przyjrzeć się plikom tutaj.
Jeden z głównych plików, który wykonuje funkcje układu i określa, w jaki sposób treść jest
wyświetlana w wordpress, nazywa się funkcjami dot ph P file.
Czasami będzie to plik, w którym możesz wprowadzić zmiany w celu dostosowania strony internetowej,
ale istnieją sprawdzone metody dotyczące edytowania tego pliku i miejsca edycji.
Zajrzyjmy teraz do WordPressa, domyślnie panel kontrolny Wordpress zawiera pod
panelem wyglądu edytor.
Teraz, gdy po raz pierwszy odwiedzasz edytor, otrzymasz wiadomość do heads up, która mówi, że
wydajesz się wprowadzać bezpośrednie zmiany do swojego motywu w panelu Wordpress.
To niekoniecznie najlepsza praktyka.
W rzeczywistości nauczymy się później, jak tworzyć motywy potomne, więc ten, do którego chcemy
dodać kod do plików motywu, zrobi to bez edytowania samego motywu.
Jest to motyw rodzica i relacja podrzędna, ale możesz kontynuować i wprowadzić bezpośrednie zmiany, a
następnie kliknąć.
Rozumiem, że jeden konkretny plik, który może być plikiem najczęściej edytowanym w Wordpress, to plik
CSSA dot dot. Stylu.
Jest tu też inna wiadomość, która mówi, że nie ma potrzeby zmiany CSSA ani
kaskadowego pliku arkuszy stylów.
Możesz edytować podgląd na żywo CSSA w edytorze CSSA, który znajduje się pod
wyglądzie, ale nie ma automatycznego edytora lub podglądu, jak w przypadku CSSA dla funkcji, które znajdują się
w pliku HP.
To miejsce, w którym chcesz użyć motywu potomnego.
W większości przypadków, ale chciałem ci pokazać, że jeśli zejdziemy na dół tego pliku, to mimo wszystko robimy małą
edycję, nawet jeśli nie jest to najlepsza praktyka w funkcjach tematów, które znajdują się w pliku BHP.
Ale jeśli usunąłem tu ostatni średnik, a potem poszedłem i spróbowałem zapisać plik.
WordPress ma moduł sprawdzania składni.
Sprawdza, czy nie ma błędów.
Twoja strona nie pęka i daje biały ekran śmierci, ponieważ jest tak zwany.
W tym przypadku w moim lokalnym środowisku mówi mi, że nie jest w stanie nawiązać połączenia z
witryną, aby sprawdzić błędy krytyczne.
Tak więc zmiana została cofnięta.
Nie pozwoli mi to przerwać witryny za pośrednictwem pulpitu Wordpress w przykładzie, który pokażę w jednej z moich
witryn na żywo w witrynie.
Zrobiłem to samo, co usunąłem ostatni średnik.
Ten był w stanie się komunikować i powiedział, że zmiany kodu HP zostały wycofane z
powodu błędu w linii 6 16.
Oczekuje średnika.
Jeśli więc popełnisz błąd, to albo powie Ci, że nie może się komunikować, albo
powie ci, jaki jest błąd, i nie pozwoli ci złamać własnej witryny.
Jeszcze jedna rzecz.
Przyjrzyjmy się kontom użytkowników.
Powinieneś być jedynym użytkownikiem twojego konta w wordpress i możesz zobaczyć swoją pocztę e-mail
Wordpress jako swoją rolę administratora.
Teraz, jeśli kliknę na moje nazwisko tutaj lub na nim mogę otworzyć mój profil i przypuszczam, że chciałem zmienić moją
nazwę użytkownika.
Być może edytujesz czyjąś instalację WordPress, która jest starsza i używa tradycyjnego
administratora jako nazwy użytkownika, której nie należy używać, ponieważ jest zbyt rozpoznawalna dla hakerów.
Ale jeśli chcesz zmienić nazwę użytkownika, to tutaj nie można zmienić nazwy użytkownika.
Cóż, chodźmy dalej i zmień nazwę użytkownika za pomocą bazy danych, więc wróć do bazy danych lub wróć
do niej, jeśli już ją masz.
Spójrzmy ponownie na nasze tabele WordPress i zobaczmy pod W. P. Użytkownicy widzę, że jest tu
użytkownik, w którym użytkownik loguje się, gdzie znajduje się nazwa użytkownika.
Teraz, jeśli kliknę dwukrotnie ten wiersz, mogę zmienić to na inną nazwę użytkownika.
Co jeśli po prostu dodaję mój środkowy inicjał i kliknę Enter.
Co się teraz stanie, jeśli odświeżę stronę w moim profilu.
Och, to mnie wylogowało, bo już nie ma.
Greg Davis jako użytkownik w systemie nazwa użytkownika została zmieniona i ma to samo hasło.
Zastanawiam się, czy mogę zalogować się przy użyciu tej samej nazwy użytkownika i hasła, z wyjątkiem dodania mojego środkowego inicjału.
Świetnie spójrz na mój profil, moja nazwa użytkownika jest teraz zmieniona.
Więc jeśli chcesz zmienić nazwę użytkownika z administratora na coś innego lub nie
musisz koniecznie utworzyć nowego użytkownika, a następnie usunąć starego użytkownika.
Możesz wejść do bazy danych i edytować tę nazwę użytkownika.
Jedną z ostatnich użytecznych zmian, których możemy się nauczyć przy użyciu bazy danych, jest aktualizacja hasła danej osoby, jeśli nie
mogą używać linku hasła z poprzedniego roku, gdy ktoś kliknie ten link.
System powinien przesłać im e-mailem link do zresetowanego hasła do wiadomości e-mail administratora.
Ale jeśli używasz człowieka, szczególnie we wcześniejszych wersjach mapy, w rzeczywistości nie wysyłają e-maili do
systemu serwera.
Jeśli zajdzie taka potrzeba, zawsze możesz zalogować się do bazy danych, używając ph, mojego administratora lub innego edytora błędów bazy
danych, i możesz edytować hasło użytkownika, ale istnieje pewien szczególny sposób, w jaki chcesz to zrobić.
Widać, że znak podkreślenia użytkownika przechodzi pod tabelą użytkowników WP, a wiersz dla użytkownika jest ciągiem.
To nie jest rzeczywiste hasło.
Jest zaszyfrowany.
Nawet w bazie danych Jednak tym razem można edytować ten tekst, zamiast dwukrotnie go klikać.
Zamierzam kliknąć "edytuj", aby zobaczyć wszystkie wiersze tego pola wewnątrz tabeli.
Teraz przepustka użytkownika jest tym, co zamierzam edytować.
Więc jeśli po prostu utworzę hasło, które nie
jest zbyt dobrym hasłem Grega z dużym G i trafiam, aby to zapisać.
To w rzeczywistości nie zadziała.
Chcę się upewnić, że to hasło jest szyfrowane w określony sposób.
Więc pod listą funkcji tutaj dla tego nowego hasła muszę wybrać M. D 5 to rodzaj szyfrowania używanego
przez WordPress do haseł.
Więc szukam tutaj, to jest blisko góry.
M. D 5 to, co musisz wybrać, aby wybrać nowe hasło dla użytkownika.
Teraz zejdź do administratora PMI i kliknij "idź".
I powiedział, że zmienił się jeden wiersz.
Możesz zobaczyć, że element przekazujący użytkownika jest teraz innym zaszyfrowanym hasłem.
Ale musisz pamiętać, co to jest hasło.
Więc jeśli wrócę, moja nazwa użytkownika będzie taka sama, ale jeśli
wpiszę to hasło i zaloguję się.
Teraz mam nowe hasło dla tego użytkownika.
Podczas tej lekcji złamałeś swoją witrynę na trzy różne sposoby, a następnie naprawiłeś
ją, edytując wtyczkę do bazy danych, a motywy funkcyjne dopplikują plik H-P.
Dobra robota.
W następnym filmie przejdziemy do piaskownicy studenckiej na W. P. oczywiście dot com w szczegółach
i przygotuj się na eksperymentowanie z najlepszymi motywami i frameworkami oraz dodatkowymi wtyczkami.
Zobacz tam.